911.
Có chuyện gì khẩn cấp vậy?
Xin chào, một,
đó là hàng xóm của chúng ta.
Tôi nghĩ có gì đó không ổn.
Bạn có thể gửi
có ai đó ở đây không?
Có chuyện gì thế?
Tôi và mẹ tôi
đang ở bên ngoài ngay lúc này.
Xe của họ ở đây,
nhưng không có ai
trả lời cửa.
Dee?
Đó có phải là lý do tại sao
cô lo lắng à, thưa bà?
Không ai trả lời
cửa?
Người Digan, Dee Dee,
mọi người ổn chứ?
Ồ, không.
Sáng nay, tôi đã nhìn
tại Facebook của họ,
và trên trang của họ...
Dee Dee!
Tôi không...
Có một số
những bài đăng thực sự đáng sợ về nó.
Và tôi chỉ
thực sự lo lắng về họ,
và tôi chỉ cần
có ai ở đây không.
Thưa bà, bà đã
các bài đăng trên Facebook nói rằng?
Nó nói rằng,
"Con đĩ đó chết rồi."
Dee Dee!
Và sau đó, ừm...
"Tôi đã chém chết con lợn đó rồi
"và cưỡng hiếp cô ấy,
cô con gái ngây thơ.
"Tiếng hét của cô ấy là
ồn quá, LOL."
Được rồi, chúng ta sẽ
gửi ai đó đến ngay lập tức.
Mẹ ơi?
Mẹ ơi!
Bạn không thể cứ thế mà đi vào đó được!
Mel, cẩn thận nhé.
Mẹ ơi, họ tới rồi.
Dee Dee?
Mẹ ơi?
Nó như thế nào
cảm thấy thế nào khi ở trong ngôi nhà này?
Ồ, Gypsy và tôi
luôn luôn
thích truyện cổ tích.
Nhưng, bạn biết đấy,
Tôi thực sự không tin
trong kết thúc có hậu
trong thế giới thực,
cho đến bây giờ.
Gần giống như chúng ta
trong một bộ phim của Disney.
Chúng tôi thích phim Disney.
Bạn đã xem Enchanted chưa?
Công chúa đó
trong thế giới thực?
Không, không, tôi không làm vậy.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi đã đi chệch hướng.
Câu hỏi là gì?
Cảm giác thế nào, Dee Dee,
khi bạn phát hiện ra
Môi trường sống cho nhân loại
sẽ xây ngôi nhà này
chỉ dành cho bạn và Gypsy?
Việc có được ngôi nhà này đã
một giấc mơ đã trở thành sự thật.
Tôi không thích
để suy ngẫm về quá khứ,
nhưng khi chúng ta vô gia cư
sau cơn bão Katrina...
Nếu không có cô ấy,
Tôi nói cho bạn biết...
Tôi không biết
tôi sẽ làm gì.
Cô gái đó, cô ấy mạnh mẽ hơn
so với vẻ ngoài của cô ấy.
Tôi thật may mắn khi được làm mẹ của con bé.
Tôi sinh ra là để làm mẹ của cô ấy.
Và bạn có phấn khích không
ở đây
và kết bạn mới, Gypsy?
Ồ, đúng rồi...
Chắc chắn là vậy.
Thật tuyệt vời
nếu chúng ta có thể nghe từ Gypsy
về cảm giác của cô ấy.
Ồ, tất nhiên rồi.
Cô ấy á?
Bạn có hào hứng khi được ở đây không,
để kết bạn mới?
Ờ thì...
Ừm, mẹ tôi đã
là bạn thân nhất của tôi.
Nhưng điều buồn cười là,
vài năm trước,
cô ấy đã cho tôi
ngôi nhà kính nhỏ này.
Và cô ấy nói,
"Một ngày nọ,
"nó sẽ là của bạn."
Và bây giờ cuối cùng thì đã thành sự thật!
Thật tuyệt vời.
Các nhà sản xuất của tôi
sẽ thích điều này.
Ồ, thật vui khi được nghe điều đó.
Tôi thấy lo lắng
về những điều này.
Bạn đùa à?
Các bạn thật tuyệt vời.
Tôi có giỏi không?
Bạn thật hoàn hảo.
Tôi muốn là
Trong trái tim bạn
Đó là nơi
Nơi dành cho tôi
Nhưng tôi có thể hiểu
Sẽ không dễ dàng đâu
Ừm.
Được rồi.
Thật tuyệt khi có thể cởi hết chúng ra.
Tôi tự hỏi
nó sẽ trông như thế nào
nếu nó phát triển.
Có lẽ là
một tổ chuột giống như của tôi.
Được.
Gương kia, gương kia, trên tường,
ai là người đẹp nhất trong số chúng ta?
Bạn là!
Không, bạn là.
Bạn đang buồn bực điều gì thế?
Tôi chỉ hy vọng rằng chúng ta nhận được
để ở lại lần này.
Ồ, chúng ta sẽ làm vậy.
Vâng, đó là những gì
bạn đã nói trong Slidell.
Được rồi,
Lần đó tôi đã sai.
Điều này khác.
Bạn có biết tại sao không?
Ngôi nhà này không thuộc về
cho chính phủ.
Họ đã đưa nó cho chúng tôi.
Họ thậm chí còn ghi tên tôi
trên một tờ giấy.
Bạn biết điều đó có nghĩa là gì không?
Nó là của chúng ta sao?
Của bạn và của tôi?
Vừa kịp lúc
cho thuốc của bạn.
Chúng ta sẽ sống
cùng nhau trong ngôi nhà này
trong suốt quãng đời còn lại của chúng ta.
Và không có cơn bão nào
ở Missouri.
Bạn đã nhìn chưa
trên bầu trời đêm nay,
cô gái ngọt ngào?
Và bạn đã nhìn thấy gì?
Tôi đã nhìn thấy tất cả các ngôi sao
treo ở đó.
Bạn còn nhớ đêm đó không
nhiều năm trước sao?
Cách rêu Tây Ban Nha
được thì thầm trong rừng cây.
Tôi nghĩ là vậy
một vài con ma.
Và tôi đã nói với bạn
để ngắm sao
và không phải những bóng ma đó.
Bởi vì các ngôi sao là thiên thần
và các thiên thần bảo vệ chúng ta.
Còn em là thiên thần của anh.
Và bạn bảo vệ tôi,
và tôi bảo vệ bạn.
Được.
Bật nguồn.
Chúc ngủ ngon, em yêu.
Chúc ngủ ngon.
Ồ, không.
Đúng.
"Em bé buồn ngủ."
Tại sao bạn lại gian lận?
Mẹ ơi, anh ấy gian lận rồi!
Mẹ ơi, con không phải!
Đúng vậy!
Này, Trey, Darren.
Mang nó ra ngoài
hoặc trong phòng của bạn.
Không...
Mẹ ơi?
Mẹ ơi, chúng ta đi thôi.
Ren, tôi đang làm việc
cho đến nửa đêm.
Tôi bị đau đầu quá.
Thật sao?
Đó có phải là lý do tại sao
bạn bị đau đầu à?
Chỉ vì bạn đã thấy
những người trên TV
đừng làm họ trở nên đặc biệt.
Tôi chỉ tò mò thôi.
Ý tôi là, ít nhất chúng ta có thể làm
là giúp đỡ những người mới
an cư lạc nghiệp.
Nếu bạn đi vòng quanh
đi ra khỏi con đường của bạn
cố gắng tử tế
gửi đến tất cả mọi người,
mọi người sẽ
lợi dụng bạn.
Được thôi,
Tôi sẽ trở thành hàng xóm
một mình.
Thưởng thức chiếc ghế dài nhé.
Tôi sẽ.
Người mẹ của năm.
Tỏa sáng qua bạn
Ồ.
Mẹ ơi, ai thế?
Tỏa sáng như ngôi sao
rằng bạn là
Bạn là...
Ồ, xin chào.
Bạn chắc là hàng xóm mới của chúng tôi.
Đúng vậy.
Chúng tôi sống ở bên kia đường.
Tôi là Lacey.
Rất vui được gặp bạn.
Được rồi, đến đây.
Mời vào.
Đến đây.
Ồ, chào!
Bạn chắc hẳn là người Gypsy.
Xin chào.
Mũ đẹp quá.
Ồ, cảm ơn bạn.
Rất vui được gặp bạn.
Ồ, bạn thật quyến rũ phải không?
Ừm, tôi đã thấy mọi người rồi
trên TV, thực tế là vậy.
Ờ, đó là lý do tại sao
Tôi đã đến đây.
Ừm, tôi đang làm
điều tình nguyện này
tại Đài tưởng niệm Springfield,
và đôi khi chúng ta thích làm
trang điểm của các bé gái
ở đằng kia, hãy cổ vũ họ đi.
Thật vui.
Và, ừm, tôi chỉ đang tự hỏi
nếu Gypsy có thể muốn
một sự thay đổi?
Tôi cần thực hành,
nói thật nhé.
À, ừm...
Vâng, làm ơn, mẹ ạ.
Làm ơn?
Làm ơn, làm ơn, làm ơn?
Ờ, ừm, tôi có
một vài hộp nữa
để giải nén.
Chỉ một chút thôi
chạm vào nhé, được không?
Ồ, đúng rồi.
Anh thật tốt bụng.
Bạn ngồi yên quá.
Bạn có thích trang điểm không?
Ồ, mẹ tôi
cho tôi mặc nó
theo các quy ước.
Tuyệt.
Vòng cổ của bạn đẹp quá.
Cảm ơn.
Bạn trai tôi đã tặng nó cho tôi.
Bạn có bạn trai chưa?
Ừm, tôi đồng ý.
Ừm, bạn đang yêu à?
Ờ...
Ý tôi là, anh ấy hơi
một thằng ngốc, nhưng...
Tôi không biết,
Tôi có lẽ sẽ, như thế này,
kết hôn với anh ấy
hoặc một ngày nào đó.
Bây giờ, hãy mở to mắt ra
và trông giống như thế này, ngay tại đây.
Được.
Ừm.
Vậy thì...
Những điều quy ước này,
bạn có hóa trang thành
Xena Công chúa chiến binh
hay gì đó?
Không.
Ừm, ừm, tôi chủ yếu là
một người của Disney.
Tôi... Tôi thích Disney,
vậy nên tôi...tôi đi
đôi khi giống như Lọ Lem.
Nhưng, ừm, lần tới
Tôi thực sự muốn đi
như Ariel
từ Nàng tiên cá.
Ồ, đúng rồi,
'vì Ariel có được đôi chân của cô ấy.
Ừm, không...
Tôi xin lỗi.
Không, không, không, không sao đâu.
Ừm, khi tôi còn nhỏ,
Tôi có thể đi bộ.
Bạn có thể sao?
Vâng, đó là những gì
mẹ tôi nói.
Ừm, và đó là bố tôi
chế giễu cách tôi bước đi,
hay gì đó?
Tôi không...
Tôi thực sự không nghĩ
anh ấy thích có
một đứa trẻ bị tàn tật.
Nhưng tôi không nhớ điều đó.
Tôi còn quá nhỏ.
Tôi cũng có một người cha tệ bạc.
Họ đang bỏ lỡ.
Mùi thơm quá.
Trông đẹp thật đấy.
Đẹp quá.
Được.
Hãy xem nhé.
Lacey?
Ừ?
Chúng ta có thể làm bạn được không?
Tất nhiên là có thể.
Tôi nghĩ đó là số phận
mà bạn đã chuyển đến đây.
Này, mẹ.
Ừ.
Ừ, tôi biết, tôi biết.
Được rồi.
Tạm biệt.
Bạn có chuyến thăm thú vui vẻ chứ?
Ừ.
Tôi nghĩ mẹ cô ấy đang tự hỏi
nhưng cô ấy đang ở đâu.
Thật buồn cười khi cô ấy đến
và mẹ cô ấy thì không.
Bạn biết không?
Có lẽ tôi nên lấy một chiếc bánh
hoặc gì đó tương tự.
Bắt đầu
ở chân phải.
Đó là một ý kiến ​​hay.
Mẹ ơi, Lacey nói...
Tôi đã không nói sao
bạn định kết bạn à?
Đúng.
Tôi lo lắng về
cũng như kết bạn.
Điều đó rất quan trọng
để tạo ấn tượng tốt
về những người xung quanh đây
vì vậy họ chấp nhận chúng ta.
Chúng ta có thể không có gia đình,
nhưng có
người tốt ở khắp mọi nơi.
Chúng ta chỉ cần tìm chúng thôi.
Hửm?
Ừm.
Mẹ ơi?
Này, rửa sạch hết đống đó đi
ra khỏi khuôn mặt của bạn.
Nhưng cô ấy vừa trang điểm cho tôi.
Này...
Bạn còn quá trẻ
cho tất cả số sơn đó,
cô gái xinh đẹp.
Quá trưởng thành rồi
dành cho bạn.
Bây giờ, chà sạch.
Cọ rửa.
Con gái phải trang điểm, Mẹ ạ.
Em không giống những cô gái khác.
Ôi, đậu ngọt.
Tôi biết đôi khi bạn muốn
để giống như mọi người khác.
Nhưng bạn biết gì không?
Tôi đặc biệt thích bạn.
Tôi biết.
Được.
Này, hãy mỉm cười
trên khuôn mặt sạch sẽ đó.
Ồ.
Ồ, đó là em bé của tôi.
Mm.
Ồ.
Mẹ ơi, đó là Lacey!
Chúng ta nên đi chào hỏi thôi!
Chúng ta nên chào nhau.
Này, Lacey!
Ồ, chào, Gypsy!
Xin chào!
Ồ, đây là
bạn trai tôi, Luke.
Xin chào.
Anh ấy là người đó
ai đã tặng tôi chiếc vòng cổ này.
Đừng quên vành xe!
Yoo-hoo, xin chào!
Xin chào, Luke.
Rất vui được gặp bạn.
Xin chào.
Bạn chắc hẳn là Dee Dee.
Ồ, đúng rồi, tôi là mẹ của Gypsy.
Bạn chắc hẳn là Lacey.
Cô ấy có thể là của tôi.
Không, nhưng cô ấy tuyệt vời lắm.
Không, cô ấy không phải.
Cô ấy đáp lại.
Đó là lý do tại sao cô ấy ở đây
rửa xe
và không phải ở trường trung học
cùng với bạn bè của cô ấy.
Bạn đang giữ tôi
từ một chương trình gây quỹ từ thiện.
Gia đình là trên hết.
Ồ, trông bạn trẻ quá
là mẹ của cô ấy.
Đó là lời nói dối
nếu tôi từng nghe thấy.
Ờ, không, không, ý tôi là thế.
Tôi là Shelley.
Xin chào.
Đừng sợ Mel.
Cô ấy có vẻ như đang cắn,
nhưng cô ấy không làm vậy.
Vâng, có
lần đó.
Lên nào.
Ồ, cảm ơn bạn.
"Người đào đất phụ
old-yeller-cái gì cơ?"
Ồ, tôi biết rồi
Câu này khó đấy.
Phẫu thuật tuyến dưới hàm.
Đó là lúc cô ấy có
tuyến nước bọt của cô ấy đã bị cắt bỏ
'bởi vì cô ấy là
tự bóp cổ mình.
Cô ấy bị động kinh,
liệt nửa người, tiếng thổi tim.
Cô ấy hầu như không thể
uống bất cứ thứ gì
và, cô ấy bị thiếu máu.
Mm. Khi con tôi có
cảm lạnh cùng một lúc,
Tôi đã nghĩ như thế này,
"Lạy Chúa, xin hãy nhận lấy chúng.
"Tìm cho họ một gia đình tốt."
Làm sao thế được
bạn có quản lý được không?
Ồ, tôi ngủ với
một mắt mở, tôi cho là vậy.
Tôi cũng vậy.
Không thể xem chúng mãi được,
mặc dù vậy, đúng không?
Mel là một người mẹ tuyệt vời,
đặc biệt nếu bạn tin rằng
trong tình yêu nghiêm khắc.
Tôi không tin
trong việc chiều chuộng họ.
Bạn phải dạy họ
tự lo cho bản thân
ngay khi chúng có thể đi lại.
Ồ, Mel...
Mọi thứ đều khác biệt
với Gypsy của tôi.
Tất nhiên rồi.
Cô ấy không khỏe.
Cô ấy không thể tự lo cho bản thân mình.
Cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó.
Tôi phải làm mọi thứ
dành cho cô ấy.
Đó hẳn là
một gánh nặng phải mang.
Ồ, đúng vậy.
Cảm ơn Chúa
Nhưng tôi giỏi việc đó.
Chúa biết rằng cha cô ấy không phải là người như vậy.
Tôi là người duy nhất cô ấy có.
Nếu tôi không còn ở đây...
Ai biết cô ấy sẽ ở đâu?
Ừm.
Cô ấy có vẻ may mắn
để có được bạn.
Dù sao thì cũng chào mừng
đến vùng lân cận.
Hầu như những gì bạn thấy
Tôi đoán bạn sẽ nhận được .
Rất vui được biết bạn.
Ừ, ừ,
chỉ cần lấy phần trên cùng.
Cứ lấy... Không, không, không!
Thả tôi xuống!
Này, cẩn thận đấy!
Ồ, dừng lại đi!
Bẩn quá.
Thôi đi!
Được rồi, chỉ cần lấy phần trên cùng.
Bạn muốn một ít không?
Khoan đã, cái gì cơ?
Nói lại lần nữa.
Chúng ta đều biết nhau một vài...
Ôi, không!
Cô ấy không thể có điều đó!
Cô ấy không thể uống Coca-cola sao?
Không, cô ấy bị dị ứng!
Đường! Một ngụm, có thể,
nhưng một lon Coca...
Cô ấy có thể bị sốc!
Ôi trời, tôi xin lỗi quá.
Ồ, tôi có một chiếc EpiPen.
Cô ấy có bao nhiêu?
Ồ, cô ấy không có gì cả.
Chúng tôi đã đến phòng cấp cứu rồi
sáu lần trong năm nay.
Và điều đó thật thú vị,
Tôi ghét phải làm cho nó thành bảy
trước khi mùa hè kết thúc.
Xin lỗi về điều đó.
Ồ...
Không sao đâu. Tạm biệt, Lacey.
Bạn không thể biết được.
Tạm biệt, Gypsy...
Bây giờ, tại sao chúng ta mang
cái này có ở quanh chúng ta không?
Trong trường hợp tôi có phản ứng.
Ừ.
Và bao nhiêu đường
có trong lon Coca-Cola không?
Rất nhiều.
Ừm.
Và điều gì sẽ xảy ra
nếu bạn có tất cả những thứ đó?
Tôi biết, nhưng nếu
Tôi chỉ uống một hoặc hai ngụm thôi à?
Chỉ một chút đường thôi.
Em yêu...
Bạn có biết điều gì không?
phản ứng nghiêm trọng trông như thế nào?
Đầu tiên, bạn bắt đầu
ho và khạc.
Và sau đó toàn bộ cơ thể của bạn
ngứa ngáy,
giống như bạn được bảo vệ
với nhện hay thứ gì đó.
Và rồi khuôn mặt bạn nổ tung
giống như một quả bóng bay.
Nó đỏ và sưng lên hết.
Và rồi cổ họng của bạn
bắt đầu đóng lại,
và trước khi bạn biết điều đó,
con tôi mất rồi.
Tôi sẽ không...
Tôi sẽ không làm thế nữa.
Anh sẽ không rời xa em đâu, anh hứa.
Được rồi, được rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi tin bạn.
Tôi tin anh. Tôi tin anh.
Tôi xin lỗi.
Ồ, bạn thật là
một cô gái tốt với tôi, Gypsy Rose.
Ồ, chúng tôi sẽ cẩn thận
của nhau, đúng không?
Ừ.
Ồ, hôm nay thật là khó khăn.
Nhưng ngày mai...
Tại sao chúng ta không làm gì đó
điều đó sẽ làm cả hai chúng ta vui lên, phải không?
Hửm?
Ừ.
Mm.
Tôi thích cái màu hồng.
Ồ.
Mẹ.
Không.
Không?
Không, bạn không nhận được
một máy tính xách tay.
Bạn có thể sử dụng của tôi
có tôi ở đó.
Không, mẹ ơi, không phải máy tính xách tay.
Tôi có thể có chiếc vòng cổ đó không?
Cái màu xanh đó à?
Thật sao?
Ừ, thật đấy.
Làm ơn?
Không có ai nhìn cả.
Nhìn nó dễ thương quá
với những gì bạn đang mặc.
Mẹ ơi, bây giờ đi.
Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?
Mẹ ơi, con muốn vào trong.
Tôi thực sự mệt mỏi.
Ồ, đợi một chút.
Xin chào, Mel!
Này, Gypsy!
Xin chào, Mel.
Ồ.
Được rồi, bạn vào trong đi.
Tôi sẽ vào ngay.
Bạn có định đến đó không?
Tôi có thể đi cùng được không?
Tôi muốn đi.
Không, không, không.
Đừng hỗn láo với tôi.
Bạn muốn vào,
bây giờ hãy vào trong.
Thư?
Ồ, chào Mel nhé?
Ừm, tôi có thể nói chuyện với bạn không?
trong một phút?
Thư?
Ừm, tôi có thể nói chuyện với bạn không
trong một phút?
Cái gì?
Này!
Bạn khỏe không, Dee Dee?
Ồ, Gypsy thực sự rất vui
chúng tôi đã kết thúc ở một nơi
với những người hàng xóm tốt bụng như vậy.
Tôi có thể quay lại.
Ngôi nhà đó thế nào
đang đãi bạn à?
Giống như nó đã được tạo ra
chỉ dành cho bạn thôi, tôi cá vậy.
Ồ, đúng thế.
Đùa đấy, Dee Dee.
Tôi phải biết.
Tôi đã giúp xây dựng nó.
Tất cả chúng tôi đều làm vậy.
Đó là cách Habitat hoạt động.
Bạn cần gì không?
Ồ, Gypsy và tôi
chỉ đang nghĩ
của việc đánh
có chuyện gì đó tối nay,
và tôi nhìn
trong tủ lạnh,
và, chết tiệt,
chúng ta không có bơ.
Vì vậy, tôi tự hỏi
nếu bạn có bơ
Tôi có thể mượn.
Không, xin lỗi.
Tôi đang ngắm nhìn hình dáng của mình.
Bạn có thể phải đi xuống
đến cửa hàng, bạn biết đấy,
lấy một ít.
Các bạn có thấy không
Nancy Grace tối qua?
Bạn có tin không?
cái trò Casey Anthony đó à?
Xe có mùi như
một xác chết
trong một tháng
và không ai để ý sao?
Tôi không chú ý
với cái thứ vớ vẩn trên TV.
Mọi người luôn hành động
tất cả đều bị sốc.
Nhưng cá nhân tôi,
nếu bạn chú ý,
bạn có thể nói
nếu ai đó không tốt.
Bạn còn nhớ bạn trai của Tracy không?
Jake à?
Hãy nhớ lại cách
Tôi gọi thế à?
Có lẽ bạn không nên nói chuyện
về điều đó ngay bây giờ.
Cô ấy không biết họ.
Tại sao, Shelley? Dee Dee có thể
cũng hãy quen với thực tế
rằng sớm hay muộn,
mọi người đều biết mọi thứ
về mọi người
trong vùng lân cận này.
Người Digan?
Ồ.
Bọ cánh cứng?
Này, mẹ.
Bạn đã có
một chuyến thăm thú vị với Mel?
Lakey có ở đó không?
Ồ, Gypsybug, tôi đang có
một ngày kinh khủng.
Ồ, tôi không cảm thấy nhiều lắm
thích nấu ăn tối nay.
Chúng ta đi ăn pizza nhé.
Pizza luôn làm bạn vui vẻ.
Ồ, bạn biết không?
Có lẽ chúng ta có thể xoay chuyển được tình thế.
Tuyệt!
Tôi thích mẹ của Lacey.
Cô ấy tốt bụng.
Tôi cũng thích cô ấy.
Tôi không nghĩ vậy
Nhưng cô ấy thích tôi.
Mọi người đều thích mẹ.
Ồ, bạn thật ngọt ngào.
Vâng, tôi nghĩ trên khối này,
Mel là ong chúa.
Bạn và cô ấy
phải là bạn bè.
Và sau đó là tôi và Lacey
có thể là bạn bè.
Thật vui phải không?
Ừm.
Thật không may,
mẹ của bạn có thể đã làm
ấn tượng đầu tiên không tốt.
Tôi không biết
cách sửa khá đơn giản.
Tại sao chúng ta không
mời họ qua chơi?
Bạn có thể làm món gumbo.
Mọi người đều thích món gumbo của bạn.
Bạn biết không?
Bạn nói đúng.
Chúng ta nên làm món gumbo
cho tất cả những người hàng xóm mới của chúng tôi.
Chúng ta nên tổ chức một bữa tiệc
họ có thể nhớ đến chúng ta bằng cách.
Hửm?
Một bữa tiệc.
Tôi không thể
có một cuộc trò chuyện
Nếu không phải là
cho những lời nói dối, lời nói dối, lời nói dối
Xin chào mọi người.
Tôi là Dee Dee.
Bạn khỏe không?
Xin chào.
Đó là con gái tôi, Gypsy.
Cô ấy chỉ thích chơi
với những đứa trẻ khác.
Ồ, em thật ngọt ngào phải không?
Cảm ơn bạn đã quyên góp.
Ồ, bạn thật tốt bụng.
Tôi không thể tin được sự hào phóng
tất cả hàng xóm của chúng ta đều như vậy.
Đây không phải là món gumbo ngon nhất của tôi,
nhưng đó là món gumbo ngon.
Nó có tốt không?
Mọi người đã thử chưa?
Đó là địa ngục trần gian...
Mm.
Nhưng tôi phải quay lại
bởi vì mẹ tôi đã cho tôi cái này
trước khi cô ấy chết.
Đó là màu gris-gris.
"Xám-xám"?
Ồ, đó là Louisiana
cho "bùa may mắn".
Tôi muốn đưa nó
đến Gypsy một ngày.
Anh có muốn em ngay bây giờ không?
Gypsy, bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Người Digan,
loại ghế nào?
Gypsy, nhìn kìa, một quả bóng bay!
Này, em yêu, nhìn này.
Ừ.
Màu xanh nhạt.
Đừng thử
để trở thành nguồn cảm hứng
Chỉ lãng phí thôi
thời gian của bạn, thời gian, thời gian
Bạn biết về điều tốt nhất
Tôi sẽ luôn
Hãy nhìn vào mắt bạn
Họ đã tiến gần thêm một bước
để xác nhận
bộ xương được tìm thấy ở đây
là Caylee Anthony,
nói rằng xương thuộc về
cho một bé gái.
Hóa ra
người giám định y khoa nói
họ vẫn chưa kết luận.
Dừng lại.
Này, Gypsy.
Hãy đến chơi với chúng tôi.
Các bạn ơi, tôi là Gypsy.
Này, Gypsy.
Mọi việc thế nào rồi?
Được rồi, bạn phải giúp chúng tôi
giữ một mắt trên mọi thứ
ở quanh đây.
Thật sự mà nói, nó giống như
Những bà nội trợ tuyệt vọng.
Có rất nhiều
của những thứ đang diễn ra
đằng sau cánh cửa đóng kín.
Mẹ bạn cho phép bạn xem
Những bà nội trợ tuyệt vọng?
Ừ, đúng rồi.
Ừm.
Ừm, em yêu, chúng ta phải
thực sự bắt đầu đi.
Ồ.
Chúng ta sẽ đi xem phim
cùng với một số người bạn của Luke.
Ờ, có lẽ là cái gì đó
với Megan Fox
và, giống như, robot nổ tung.
Tôi có thể đi cùng không?
Một...
Thực ra, tôi nghĩ
mẹ của bạn và tất cả mọi người,
cô ấy có thể không...
Tôi xin lỗi.
Nhưng, bạn biết đấy,
Gặp lại sau nhé?
Được.
Ồ, cảm ơn vì đã đến.
Bạn đang đợi Jimmy
Dưới hẻm
Bạn đang đợi ở đó
để anh ấy trở về nhà
Bạn đang đợi
ở góc
Và nghĩ về những cách
để trở về nhà
Jane ngọt ngào
Ôi, Jane ngọt ngào, ngọt ngào
Ồ, anh ấy không có việc làm
mà tôi biết.
Chúng ta không bao giờ nhìn thấy tiền.
Ồ.
Tôi nên lắng nghe
gửi mẹ tôi.
Các bà mẹ biết mà.
Đúng vậy.
Ồ, xem ai dậy sớm thế này.
Đến đây nào, Mel.
Mel, tôi rất vui
bạn đã làm được rồi.
Nó sẽ không phải là một bữa tiệc
không có bạn.
Tôi không biết về điều đó.
Ồ, bạn đã thử chưa
món gumbo, Mel?
Chúng tôi có một đầu bếp ở đây.
Ồ, không có gì đâu.
Bạn không thể kiếm được một pound tử tế
của andouille xung quanh đây
không quan trọng
bạn cố gắng thế nào.
Nhưng tôi đã giải quyết được rồi.
Tôi sẽ lấy cho bạn một ít.
Ôi, Jane ngọt ngào, ngọt ngào
Nhìn này, Dee Dee.
Tôi không phải là một
để giữ miệng tôi im lặng.
Bạn biết đấy, tôi đã thấy những gì các bạn thấy
đang làm gì ở trung tâm mua sắm.
Ồ...
Gypsy có một vấn đề nhỏ.
Cô ấy có trí óc của một đứa trẻ.
Đôi khi cô ấy lấy đi một số thứ.
Thôi đi.
Tôi đã nhìn thấy bạn.
Tôi chỉ thấy buồn cười thôi,
toàn bộ hành động "bà mẹ hoàn hảo" này
bạn bắt đầu đi.
Đó không phải là một hành động.
Thôi nào, Dee Dee.
Bạn chơi
như thể bạn là vị thánh vậy.
Bạn có
con gái bé nhỏ của bạn
giúp bạn ăn cắp
từ giá đựng đồ trang sức?
Vâng,
bạn nói đúng.
Tôi chỉ...
Người Digan,
cô ấy sẽ chết trẻ.
Cô ấy xứng đáng có được
thỉnh thoảng có những điều tốt đẹp,
và khuyết tật
không thể giải quyết được vấn đề.
Và cha cô ấy, ông ấy chỉ...
Tôi chỉ nói rằng,
Tôi thấy điều này khá buồn cười...
Người Digan! Không!
Dee Dee,
có chuyện gì vậy?
Ôi trời, cô ấy bị dị ứng.
Được.
Ôi!
Tôi phải bắt được cô ấy
đến phòng cấp cứu!
Mọi người ơi, tôi xin lỗi.
Cứ tự nhiên nhé.
Có đồ ăn ở đó.
Có nhưng đối với
ân điển của Chúa.
Người phụ nữ đó đã
bị đá xung quanh, bị đánh đập,
và đã trải qua
thật là vớ vẩn.
Cô ấy luôn phải như vậy
cẩn thận.
Tôi biết. Tôi... Tôi xin lỗi.
Bạn nhớ những gì xảy ra
nếu bạn có
phản ứng dị ứng.
Cổ họng bạn khép lại.
Bạn không thở được.
Cơ thể bạn đang siết chặt bạn.
Năm phút...
Tôi có thể có
mất em mãi mãi.
Đó có phải là điều bạn muốn không?
Sao anh không nghe tôi?
Tôi sẽ lắng nghe.
Bạn nói vậy.
Mẹ ơi, con sẽ làm.
Tôi sẽ lắng nghe.
Người Digan...
Tôi tức giận vì
Anh đã có thể mất em.
Anh yêu em.
Ôi trời, nhìn chúng ta này.
Mm.
Này, Dee Dee.
Cô ấy thế nào rồi?
Ồ, ừm,
cô ấy sẽ ổn thôi.
Xin chào, Mel.
Này, cưng à.
Chúng ta đi lên.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Được.
Được rồi, được rồi.
Bạn đang làm gì ở đây?
Ồ, bạn chạy trốn nhanh quá,
bạn quên ví rồi.
Không muốn bạn nhận được
bị dừng lại mà không có giấy phép.
Ồ.
Ồ, cảm ơn bạn
vì đã mang đến điều này.
Chắc chắn rồi.
Ừm, chờ đã, chờ đã.
Tôi, ừm...
Thôi quên chuyện đó đi.
Ý tôi là, nó là
nó là gì vậy, đúng không?
Tôi không muốn
mọi người nhìn thấy chúng tôi
giống như họ đã làm ở Louisiana.
Tôi có một số...
Một số hành vi sai trái
và như vậy, và...
Tôi đã có
một danh tiếng xấu,
và mọi người
đã đối xử với tôi như
Tôi chẳng là gì cả, và...
Tôi không biết, có điều gì đó
cuộc sống của tôi đã trở nên tồi tệ.
Và tôi không biết
ở đâu hoặc khi nào...
Nhưng cô gái đó,
là mẹ của cô ấy,
đó là điều duy nhất
Tôi đã từng làm đúng.
Mười một năm trước,
Bố của Lacey
bắt đầu hành động thực sự đáng sợ.
Nhốt bọn trẻ trong xe
và cất cánh.
Năm mươi đô la cho tên tôi.
Tôi đã làm một số điều tồi tệ.
Tôi không xấu hổ,
nhưng tôi sẽ không đưa nó vào
trên bia mộ của tôi.
Bạn nói sao?
Khởi đầu mới?
Tôi muốn một...
Tôi muốn
một khởi đầu mới.
Ồ.
HOA
Đó có phải là lệnh của tôi không?
Chết tiệt.
Giống như
Cực Bắc chết tiệt
ở đây, đúng không?
Ồ!
Ôi, chết tiệt.
Tôi nghĩ
chúng tôi đã tìm thấy cô Blanchard.
Chúng ta hãy đóng nó lại.
Đây là hiện trường vụ án,
mọi người.
Không có ai vào hoặc ra.
Khoan đã, chuyện gì đang xảy ra thế?
Vui lòng lùi lại.
Này.
Bạn đã tìm thấy gì?
Bạn sẽ nói với chúng tôi
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Chúng tôi đã tìm thấy bà Blanchard.
Cô ấy đã chết.
Dee Dee chết rồi sao?
Làm sao?
Đây là
một cuộc điều tra giết người.
Ôi trời ơi.
Lùi lại!
Còn Gypsy thì sao?
Gypsy ở đâu?
Bạn đã nhìn
trên bầu trời đêm nay,
cô gái ngọt ngào?
Và bạn đã thấy gì?
Tôi đã nhìn thấy tất cả các ngôi sao
treo ở đó.
Bạn còn nhớ đêm đó không
nhiều năm trước sao?
Cách rêu Tây Ban Nha
được thì thầm trong những cái cây...
Mm.
Tôi nghĩ là vậy
một vài con ma.
Và tôi đã nói với bạn,
"Hãy nhìn những ngôi sao kia..."
"Không phải ma."
Bởi vì các ngôi sao là thiên thần
và các thiên thần bảo vệ chúng ta.
Và em là thiên thần của anh.
Và bạn bảo vệ tôi,
và tôi bảo vệ bạn.
Được.
Gypsy biết rõ hơn!
Cô ấy luôn có
cần phải cẩn thận.
Vâng, tôi nói với cô ấy,
và tôi nói với cô ấy...
Không.
Và tôi nói với cô ấy.
Điều đó không thể,
Bà Blanchard.
PediaSure bạn đưa cho cô ấy
có nhiều đường.
Con gái của bạn không có
dị ứng đường.
Ồ, có gì đó không ổn
cùng với cô ấy!
Bà Blanchard,
chúng tôi đã kiểm tra mọi thứ.
Hãy xem biểu đồ của con gái tôi.
Cô ấy có...
Chúng tôi đã đến đây 15 lần.
Tôi hiểu rồi.
Tôi khát nước.
Lên giường đi.
Ồ...
Bab... Em bé.
Con yêu của tôi.
Em yêu, không sao đâu.